Сделать отмену сворачивания + ПРОВЕРИТЬ!!!!!!!!!!
Уменьшить резкость прокрутки моделей +
Картинку на странице регистрации +
проверить Кнопку назад в Политике конфиденциальности +

4.Интерфейс
    Анимашка гинерации qr кодов.

Ожидаю: 
    1.удаление аккаунта.
    2.Макет приложения для сканирования
    3.Отслеживание списаний после реализации покупки билетов.
    4.Оповещение :  Событие:
    5.Мы нуждаемся в твоей поддержке!
        Новое событие клуба уже скоро начнется. Успей поддержать команду! Ты можешь потратить до 100% своих кристаллов на покупку билетов.
        Только события привязанные к выбору пользователя

На будущее:
    1.ЛидерБорд:
        оповещение о изменении позиции на 1,2,3 местах






 