1.Закрывашку Политики конфиденциальности 
2.Добавить оповещения о выполненной задаче с текстом - указателем для сбора награды и зачисления в hubKristall
3.Добавить оповещение: 
    Поздравляем!
    Вы получаете первую награду за коментарий! На Вас счет поступили кристаллы
4.Анимация перемещения ползунка в заголовке +
5.Переворота карточек+

4.Интерфейс
    Анимашка гинерации qr кодов.

Ожидаю: 
    1.удаление аккаунта.
    2.Макет приложения для сканирования
    3.Отслеживание списаний после реализации покупки билетов.
    4.Оповещение :    Событие:
    5.Мы нуждаемся в твоей поддержке!
        Новое событие клуба уже скоро начнется. Успей поддержать команду! Ты можешь потратить до 100% своих кристаллов на покупку билетов.
        Только события привязанные к выбору пользователя

На будущее:
    1.ЛидерБорд:
        оповещение о изменении позиции на 1,2,3 местах






 